---
# 魅魔/淫魔

外貌特征:
  概述: 肤色多为牛奶般的白色，也有黄色，褐色或黑色存在，体型不一，成年身高约155-185厘米，肌肤常带有温润光泽。瞳孔色彩深邃。无论什么体型和肤色通常拥有极具吸引力的容貌和身形并且不会衰老，头顶生有一对小巧的黑色尖角，腰部或肩胛骨位置生有一对小巧的类蝙蝠翅膀，尾椎骨长有条黑色细长尾巴，尾尖呈心型，全族只有女性。
年龄与寿命:
  平均寿命: 约300-400年
  成年年龄: 23岁
定义:
  总体印象：欲望的化身，天生就是为了追求色欲和快乐而生。
  起源：在上古时期由一名滥交成性的魔法师变异而来，此后逐渐在大陆各地开枝散叶。
生活习惯与社会结构:
  栖息地: 多聚居于人口稠密的城市或聚落之中
  饮食: 基本上碳基生物能吃的都能吃，最喜以各种族交配时产生的精液或体液以及情感为食，也很喜欢吃甜的东西。
  繁衍: 可以通过交配怀孕生子，在自身同意的情况下会非常快的受孕，也可以在经过对方同意的基础上将任意种族的人转化为魅魔。
文化与传统:
  核心: 文化建立在色欲与欢愉之上，通常表现为无底线且偏执的追求肉欲和快感，但近年来已经逐渐摒弃掉类似药物滥用和强迫之类的糟粕了。认为快乐要分享才能长久
  性格倾向: 热情、善解人意、好奇心强。喜爱肉欲，对感情上的事敏锐。
能力:
  擅长: 魅魔的子宫和胃部能够将精液和体液以非常快的速度转化为魔力，这种经过色欲浸染的魔力被称为淫能，魅魔可以使用淫能释放各种独有的淫能魔法。
           也擅长情感感知与能量引导，能敏锐察觉他人欲望与情绪，并引导积极情感流动。拥有较强的精神抗性与魅力天赋。精通亲密沟通与关系调和。
           拥有极其强韧的肉体，可以快速复原，能够适应与各种族的交合。